ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة العاشرة]
نعم
أنت أحد تلاميذ كونلون، أليس كذلك؟
اخبرنا بسرعة
قبل ألف عام
ما الذي حدث
كانت الأحداث مأساوية للغاية
أدخل في صلب الموضوع
في ذلك الوقت
دخلت القديسة لينغ لونغ من عشيرة الثعالب إلى كونلون
ووقعت في حب القديس رونغ شيان
لكن علاقتهما لم تلق قبولا من القبيلتين
لاحقا عاشا في عزلة بعيدا عن العالم
لكن لا أحد يعلم لماذا
في يوم من الأيام
هاجمت لينغ لونغ كونلون فجأة
وقامت بمذبحة أبادت جميع أفراد كونلون
حين سمع رونغ شيان بالأمر عاد مسرعا
لم يقتل لينغ لونغ فقط
بل ذهب إلى جبل جينغيو وأحدث مذبحة هناك
يُعتبر أنه فعل ذلك نيابةً عن كونلون
انتقاما لهم
لكنني أرى أن لينغ لونغ
ليست شخصًا بهذه القسوة والوحشية
لماذا قامت بإبادة كونلون
هذا لا أعرفه أيضا
لكن سمعت عن أمر ما
حين دخلت لينغ لونغ إلى كونلون
كانت برفقة ثلاثة أشخاص
أختها الصغرى
واثنين من المرافقين
أليسوا نحن الثلاثة
لا تقل شيئا واضحا كهذا
بما أن هنا
هو انعكاس لضغينة رونغ شيان
إذا تم قتل رونغ شيان في السراب
ستزول الضغينة
لا يمكن ذلك
أوهام كونلون مرتبطة بحياة منفذها
وإن قتلته هنا
ستقتل فقط النسخة الموجودة في السراب
بينما سيبقى السراب قائماً
ونحبس فيه إلى الأبد
ربما هناك طريقة للخروج
في حالة أن السراب ناتج عن غضب رونغ شيان
إذا استطعنا إيقاف لينغ لونغ من تدمير كونلون
قد نتمكن من إطفاء غضبه
ونكسر هذا السراب
هناك منطق في ذلك
إذن نحن
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
كل ما علينا فعله هو شيء واحد فقط
منع لينغ لونغ ورونغ شيان من الوقوع في الحب
آ وو
لماذا الأخوان اليوم غريبين هكذا؟
ألم تكونا دائمًا لا تفترقان كالماء والميزان
لماذا
ابتعدتما فجأة
كيف يمكن ذلك
إنهما متحابان جدًا
- أليس كذلك
- نعم
أنتم الثلاثة
يجب أن تحموا بعضكم البعض
وتضعوا المصلحة العامة أولًا
الآن رونغ شيان يريد رؤيتنا
تذكروا
هو حارس زهرة الثلج
يجب أن نكسب ثقته وفقًا للخطة
ما الذي تخطط له عشيرة الثعالب
حيلة الجمال
من سيلعب دور الجميل
هل يمكن أن تكون أنت
أنا
القديسة
تفضلي
تفضل تفضل تفضل تفضل
هذه الفتاة
تبدو غير عادية
لا تجعلي القديس يضحك
هذه أختي الصغيرة آ وو
الخطأ منا لأننا ندللها كثيرًا
جعلها تتهاون في القيم والآداب
أنا أقدم كأسًا أخرى للصديق نيابة عن أختي
القديسة متحررة وعظيمة النفس
مختلفة قليلاً
عن ما تخيلته لنساء عشيرة الثعالب
ما هو الفرق
الناس يعتقدون أن عشيرة الثعالب صغار العقول وضعفاء الحيلة
يتشددون في كل صغيرة وكبيرة
لكن بعد ما رأيته اليوم
أعتقد أن الناس أخطأوا في فهم عشيرة الثعالب
أنتم الأثنان
حقاً من أهل الجود والكرم
كونلون هي طائفة الخالدين النبيلة
بحر يتسع لمئات الأنهار
القديس نظرته كالنور الباهر
كيف يمكن لك أن تكون رفيقًا لأولئك السطحيين والبلهاء من العامة؟
هذه الكأس
أشربها تقديرًا لأخلاقك النبيلة
وثقتك في قبيلتي
يا للهول
كأس لي وكأس لك
يبدو أنكما متوافقان جدًا
القديس
آ وو جعلتُكَ تضحك للتو
آ وو تحب التنجيم عادة
ماذا عن أنني اليوم أقرأ لك الطالع
كهدية لقاء
حسنًا جدًا
إذاً سيكون من دواعي سرور آ وو
مهاراتي في التنجيم قوية
وتدعى تنجيم حبات الأرز
إذا كان لدي القديس أي شيء يود معرفته
فقط أسألني
سأحرص على أن أقدم التنبؤ  للقديس بشكل واضح ومفصل
لن أخطئ أبدًا
حقًا
بالطبع
بما أن الأمر كذلك
هل يمكن أن تساعدي رونغ شيان  في معرفة ما
إذا كان بيني وبين الفتاة نصيب
ماذا
أنت تقول أننا في سراب الانتقام
الخاص بـرونغ شيان الأحمق
أخفض صوتك، أخفض صوتك
ابتعد عني
لم أتوقع أيضًا أن تُسحب إلى عالم الغضب
تقول إنك أنت زعيم عشيرة الثعالب
لكن لماذا تختبئ بهذا الشكل في  مأدبة وو تونغ العسكرية
من الذي كان يختبئ
لو لم تمنعني عمتي من القدوم إلى مدينة الغرباء
هل يستحق الأمر أن أتسلل إلى هنا؟
الآن أصبح الأمر على ما يرام
لقد وصلنا إلى هذه المرآة الوهمية
وأصبحتُ روح خالدة مزيفة
ماذا تقول؟
كونلون العظيمة
زعيم طائفة السيوف
المناظر رائعة والقمر صاف، ليست روح خالدة مزيفة
ليس
اصمت
ألم يكن
من المفترض أن ندعو عشيرة الثعالب؟
كيف أنتما لم تدخلوا؟
أنا وسيد القصر الآن مجرد خدم
كيف لنا أن نجلس مع السيد القديس؟
لم أتوقع ذلك
زعيم قصر القمر الساطع
يواجه أيضًا مواقف لا يستطيع فيها الجلوس على الطاولة
عمتي هي زعيمة جبل جينغيو، تشانغ مي
وتعد من بين الثلاثة الأوائل
أنت لا تستطيع ضربي
هل تعتقد
هل سأخاف منها؟
عالم الغضب  عالم الغضب
أنت
أنتِ القديسة لينغ لونغ
سمعت عنك كثيرًا
واليوم عندما التقيت بكِ، تبين أنك
لا مثيل لك في الجمال
أنت فعلاً ممتع
الإمبراطور كونلون الخالد
سمعت عنك كثيرًا
أنت لا تخاف من عقوبة طائفتك؟
على أي حال، لقد سمعت عنك كثيرًا
أين هي؟
كيف تتحدث مع القديسة بهذه الطريقة؟
انتبه إلى أسلوبك
لا تزعجهم
الأجواء هناك متجانسة للغاية
يبدو أن رونغ شيان قد وقع في حب آ وو من أول نظرة
إذن
اليوم دع آ وو بجانب رونغ شيان هنا
وأنا سأذهب لأسرق زهرة الثلج
ماذا تفعل؟
حسب حسابات آ وو
أنا و آ وو نشترك في نفس الاهتمامات
هذا هو نصيب القديس
أريد أن
أطلب من آ وو أن تنجم لي مرة أخرى
لا أعرف
هل توافقين على ذلك
وماذا يريد القديس أن أنجم له
يريد تنجيم علاقة زواجه مع إحدى النساء
علاقة زواج
من هي
هي
امرأة أعرفها منذ زمن طويل
تعرفها منذ زمن طويل
إذن لا يمكن أن تكون لينغ لونغ
رونغ شيان هذا
يريد تنجيم نصيبي معه
ثم يريد تنجيم علاقة زواجه مع امرأة أخرى
وفي النهاية يتورط عاطفيًا مع لينغ لونغ
كيف يبدو وكأنه رجل ضعيف الإرادة
كعابث ينثر مشاعره في كل مكان
ولكن لا بأس
كلما كان هكذا
كان من الأسهل التفريق بينه وبين لينغىلونغ
وبالتالي منع الكارثة المستقبلية من الحدوث
إذن يا سيد القديس
أخبرني عن موعد ولادة تلك السيدة
موعد ولادتها هو
آ وو
من أين جاء هذا الخادم
لماذا لا يلتزم بالقواعد
أنا
أن يكون غير محترم مع الغرباء الذين يراهم لأول مرة
هل هذه هي قواعد كونلون الخاصة بك
آ تشي
لا تكن وقحًا
لا لوم على القديس
هذا الخادم الذي يرافق آ وو
هو
أحمق بعض الشيء
في العادة كل ما يفعله هو حماية سيده
أزعج القديس
سآخذه الآن ليعيد تعلم القواعد جيدًا
لا بأس
هيا امضِ
لم نرَ بعضنا منذ سنوات
وما زلت على هذه الشخصية
زعيم قصر القمر الساطع غارق في السراب
من أجل إنقاذ الآنسة باي
ورغم أن القديس حقًا رجل نبيل
إلا أن وجوده بمفرده مع امرأة في غرفة واحدة
قد يجعل سيد القصر يشعر بالريبة
الآنسة باي في خطر
وبشخصيته هذه
أخاف أن يتسبب في فوضى كبيرة
أفهم الأمر بشكل صحيح
أنت الآن خادم من عشيرة الثعالب
إذا دخلت لوقف فان يو
أليس هذا مثل أن تحرف مرفقك للخارج
فقط تثير الفوضى
أنا من يثير الفوضى
لو لم تثر الفوضى في قبر الغرباء
لما دخلنا إلي عالم الغضب هذا
هل أنتم تلاميذ كونلون تحملون الضغائن بهذا الشكل
هل أنتم في عشيرة الثعالب
لا تعترفون بأخطائكم رغم معرفتكم بها
كان رونغ شيان على وشك تدمير عشيرة الثعالب
فهل من الخطأ أن أقتله لأنتقم
لكن كانت قديسة قبيلتكم على وشك تدمير كونلون
لا تمد يدك
صدق أولا تصدق سأضربك
عالم الغضب عالم الغضب
ماذا تفعلون دعوني أذهب
امضِ
دعوني أذهب
ما معنى هذا
الشيوخ يريدون محاكمته
لم تلاحقنا بعد؟
محاكمته
لقد اكتشفت الأمر بالفعل
لا داعي لأن تتظاهروا بعد الآن
هل
هل اكتشفت أننا مزيفون
آ تشي
أنت يا هذا
وآ وو أنتما تخفيان عني الأمر بشكل جيد
قل لي
أنتم الأثنين
متى وقعتم في حب بعضكما
أختي
نحن لسنا كما تعتقدين
آ وو
لا تشرحين
لقد عشت مئة عام ويمكنني رؤية ذلك
عندما سمع آ تشي أن رونغ شيان يحبك
ركض بدون تردد
حتى الأحمق يمكنه أن يرى
أنه يهتم بك
حتى أنه تحدي القديس كونلون
لديك شجاعة
لقد قللت من شأنك سابقًا
زعيمة العشيرة
ليس الأمر كما تعتقدين
لماذا تشعر بالخجل؟
أعتقد أن آ وو  أيضًا معجبة بك
الآن كنت على وشك أن تفسد خطتنا
لكنها طوال الوقت
لم تلومك على تهورك
ماذا يسمى هذا
هذا يسمى التحيز
فقط تجاه الأشخاص الذين نحبهم
هكذا  نحميهم
أليس أنا على صواب؟
لا
أختي
أنتِ حقًا فهمتِ الأمر خطأ
نحن لسنا كما تعتقدين
فهم خاطئ
إذن دعيني أسالكما
عندما تكونان في خطر
من هو الشخص الذي تريدان حمايته أكثر
عندما تشعران بالملل
من هو أول شخص تفكران فيه
عندما تشعران بالسعادة
من هو أول شخص تريدان مشاركته تلك السعادة
عندما تشعران بالحزن
من هو أول شخص تريدان أن تخبروه بحزنكم
عندما تحب شخصًا حقيقيًا
ستفكر فيه دائمًا
ألم تكونا كذلك
بالطبع
أحيانًا قد يكون الشخص غافلًا
ولم يدرك ذلك
لكن من الخارج يرى الجميع الحقيقة بوضوح
آ تشي
على الرغم من أنك مجرد خادم
إلا أن عشيرة الثعالب
دائمًا ما تكون متحررة ومنفتحة فيما يتعلق بالحب
بما أنكما قد أحببتم بعضكما
فأنا بالطبع سأدعم ذلك
إذن
حيلة الجمال؟ سأقوم بذلك بنفسي
اذهبوا أنتما إلى الجبل الخلفي لسرقة زهرة الثلج
إذا ذهبت هي
فهذا غير مقبول
لا يمكن
أختي
أنا أحب رونغ شيان
سأذهب
حسنًا
لا تقولي أشياء غير صادقة
لا يمكنني التضحية بسعادتك
من أجل إتمام المهمة
لن أدعك تُقدمين حياتك كطعام للأسد
تم القرار
الليلة سأبقي رونغ شيان مشغولًا
وأنتما ستذهبان إلى الجبل الخلفي لسرقة زهرة الثلج
إذا تمكنتوا من الحصول على زهرة الثلج
فستحققون إنجازًا عظيمًا
عندما أعود إلى عشيرة الثعالب سأخبر الزعيم
وأجعلك من كبار الشيوخ
حينها
ستكون مناسب لآ وو
على الرغم من أن رونغ شيان لديه شخص يحبّه
إلا أن تقنيات الإغواء في عشيرة الثعالب لا مثيل لها
كيف يمكن لرونغ شيان مقاومة ذلك
لذلك يجب أن نسرع
كلما أسرعنا في الحصول على زهرة الثلج وإنجاز المهمة
كلما أسرعنا في إعادة لينغ لونغ إلى عشيرة الثعالب
وكلما كانت مدة تواجد رونغ شيان مع لينغ لونغ أقل
كلما كانت احتمالية حبهم أقل
أنا هنا أيضًا
مقزز للغاية
أقول لكم
لا يمكن أن تُفسدوا خطتنا الكبرى
بسبب أمور الحب
آ تشي وأنا سنتوجه إلى الجبل الخلفي الآن
وبالتأكيد سنحضر زهرة الثلج
منذ زمن طويل
الصراعات بين الشياطين والخالدين لم تتوقف
وكانت الحرب بين فصيلة كونلون وعشيرة الثعالب لا تتوقف
لكن مفاوضتكم هذه المرة
غريبة ومريبة جدًا
هل تعتقد حقًا أن كونلون ستصدق
قل لي
عشيرة الذئاب لماذا دخلت إلي كونلون
ما هي نواياكم الحقيقية
يا زعيم
نحن جئنا حقًا من أجل التفاوض
كل ما تقوله كذب
أنت
اضربه بقوة
حسناً
هل تجرؤ
أنت يا شيطان الثعالب
هل تجرؤ على التلاعب أمام شيخنا
ألن تتكلم بسرعة؟
أقول لك
لا تفعل أي شيء متهور
إذا لم نتمكن من كسر هذا الظلام
فلن يتمكن أحد من الخروج
انتظرني
دعني أخرج أولاً
بعدما أخرج سأتحدث
لم تتذقوا طعم الرحيق قط
ولكنكم شممتم رائحة القداسة
لقد جاء القديس في الوقت المحدد
القديسة دعَتني
لا أجرؤ على التأخير
إذا لم أكن مخطئ
رائحة الشاي هذه
شاي زهور التسعة ألوان من عشيرة الثعالب
القديس يعرف عشيرة الثعالب جيدًا
نعم
شاي زهور التسعة ألوان
رائحته خفيفة ومنعشة
ويُحضر من ماء ذوبان الثلج الذي عمره ألف عام
أحضرت بعضًا منه خصيصًا
لأدعوك لتناوله معًا
هذه الثلوج الألفية
لا تنفد في كونلون
وأكثرها نقاء
تكون تحت زهرة الثلج
القديسة
هل ترغبين في رؤيتها
لو لم يذكر القديس هذا الشىء
لما كنتُ علمت به
كونلون وعشيرة الثعالب دائمًا غير متصالحين
هل القديس مطمئن وهو يشرب الشاي من يدي؟
الذي قمت بتحضيره
القديسة جاءت من آلاف الأميال للتفاوض
من أجل
آلاف الكائنات التي تتواجد في عشيرة الثعالب وكونلون
أن تنعم بالسلام
ما أعظم هذه السعة في الصدر
وكيف يمكن
أن تقومين بأعمال رديئة؟
هذه ظنوني
أن يكون لدى القديسة بعض الأسئلة
طبيعي جدًا
كما أنني أرغب في أن أسأل القديسة
هل هذه المرة أنتِ حقًا جئتِ
ليس لأهداف أخرى
فقط من أجل طلب السلام لمئات الآلاف من الثعالب
أليس هذا هدفًا كافيًا؟
منذ وقت طويل سمعت أنكِ تتمتعين بجوهر البطل العظيم
واليوم
لن أكذب في قول ذلك
وقد سمعت أيضًا عن القديس كثيرا
كنت أريد المجيء إلى كونلون لأرى
قديس كونلون رونغ شيان
في النهاية، كيف يكون شكله؟
كما رأيتيه اليوم
كيف هو
حتى النجوم في السماء
لا يمكن أن تغطي مجد القديس
بالمناسبة
سمعت أن
كبير عشيرة الثعالب مريض جدًا
هل هو بخير الآن؟
كبير العشيرة في صحة جيدة
لديه قوة روحية عميقة
بالإضافة إلى مهارة أطباء عشيرة الثعالب
شُفي تمامًا
شكرًا لاهتمامك
إذن هذا جيد
تبدو كونلون مثيرة للشكوك في كل مكان
عشيرة الثعالب تغزو الجبل
والشيوخ يتجنبون الظهور عمدًا
بي تشن ومو جيو لا أعرف إلي أين ذهبوا
لكن، كلما طال الليل كثرت الأحلام
نحن لا نستطيع سوى أن نعطيهم فرصة واحدة فقط
لقضاء الوقت معًا هذه الليلة
بعد أن نحصل على زهرة الثلج
نأخذ لينغ لونغ بعيدًا عن كونلون بسرعة
زهرة الثلج
انتظري
هل هناك فخ؟
اسرع
عشيرة الثعالب حقًا خبيثة
تستخدم السلام للسرقة
لحسن الحظ كان الشيوخ قد تدبروا أمرهم
اليوم
لن ترجعوا سالمين
امسكوا بهم
نعم
ليس جيدًا
تم كشف آ وو ومن معها
لقد كانت هناك ترتيبات للشيوخ في مكان زهرة الثلج
إذا ذهبتِ الآنِ
لن تتمكن من إنقاذهم
كنت تعرف خطتنا مسبقًا
جئت الليلة
فقط لتسخر مني
لينغ لونغ
هل حقًا لا تتذكرينني؟
اسرعوا
هناك شخص قادم
اتبعيني الآن
كبير عشيرة الثعالب مريض جداً
أعلم أنكم هنا من أجل زهرة الثلج
خذيها
واخرجي من كونلون
لا أستطيع
آ وو وأصدقائها ما زالوا في الداخل
لا يمكنني المغادرة
آ وو والخادمان الآخران اتركيهم لي
سأعيدهم إلى عشيرة الثعالب بسلام
لكن أنت تعرف أنني أخدعك
لماذا ما زلت تساعدني
لينغ لونغ
هذه ليست المرة الأولى التي نلتقي فيها
أنا أعرفك
منذ وقت طويل
هل تتذكرين
قبل عشر سنوات
على جبل تشينغ لينغ
أنقذتِ حينها أحد مصابي عشيرة الخالدين
قبل عشر سنوات
كان ذلك أنت
كنت حينها قد هاجمتني عشيرة  الشياطين
سقطت من الجرف وأصبت بجروح خطيرة
وجهي كان مليئًا بالجروح
لذلك لم تتعرفي علي
لولا عنايتك بي لثلاثة أيام
لكنت متّ حينها في أسفل الجرف
عندما رأيتك اليوم
لم أفصح عن هويتي
ليس لأنني أردت خداعك
بل فقط
كنت أرغب بقضاء المزيد من الوقت معك
كونلون والثعالب لطالما كانوا أعداء
لكنني أؤمن بضرورة الصلح بين العشيرتين
العداوة بيننا متجذرة
ويجب أن يكون هناك من يتخذ الخطوة الأولى
لذا
خذي زهرة الثلج
واستخدميها لإنقاذ كبير العشيرة
لكن إذا ساعدتني
ماذا  لو عرفت كونلون
كيف سيتعاملون معك؟
لا تقلقي
أنا في النهاية القديس
أقصى ما سيحدث
أن يعاقبني معلمي
لكني لن أموت
معروف اليوم
سأتذكره
وإذا سنحت لي الفرصة يوماً
سأرد جميلك
ما الذي يحدث
نحن كيف وصلنا إلى هنا فجأة؟
هم
تأخروا بخطوة
إن مشاعر البشر حقًا من الصعب التنبؤ بها
بعض المشاعر ربما تستغرق آلاف السنين أو أكثر
بينما مشاعر أخرى
قد تتشكل في لحظة واحدة فقط
لماذا يتغير كل شيء مجددًا
إنها إرادة رونغ شيان تأخذنا معه
كل شيء في هذا الوهم
يتغير وفقًا لذكرياته المهمة
إلى أين سنذهب الآن
لا أعلم
آ تشي
ماذا بك اليوم
خسرت خمس جولات بالفعل
هذا لأن
أختي لا تفهمي الأمر خطأ
هو فقط لم يرتاح جيدًا البارحة
كان شارد الذهن
بهذا الشكل
ليس كما تعتقدون
بل هو كذلك
البارحة
كان مرهقًا جدًا واليوم متعب
فهمت
الشباب
مليئون بالطاقة
أستطيع أن أتفهم
تعال
لقد غيّرتِ ورقتك مجددًا
ماذا تعني بـمجددًا
ألم تغيّر أنت ورقتك من قبل
أنا لم أفعل ذلك
اللعب بنزاهة
حقًا رجل نبيل
نعم نعم
أنت الرجل النبيل
لكن لماذا لا يذهب الرجل النبيل ليطبخ
طوال الشهر الماضي
أنا من كان يقوم بالطبخ
أليس ذلك لأنك تهربت من غسل الأطباق أولًا
هل تريد أن نتحدث عن الأمور القديمة الآن
الملابس أنا من يقوم بغسلها
أنا من كنت أقوم بغسلها
وأيضاً دائما تنسين جمعها
كيف يمكنك أن تنكر الحقيقة الواضحة
حتى لو جمعتها
فأنت من يبعثرها
ولا أستطيع أن أجد قطعة واحدة
قديس كونلون لا يمكنه التمييز بين الحبوب
جسد لا يتحرك
إنه ترتيب فوضوي منظم
أي مرة طلبت مني أن أبحث
وفشلت في إيجادها
لكنّك ما زلت تنسى دائمًا ذكرى مناسبتنا
من الذي يحتفل بمئات المناسبات التذكارية في العام؟
وأنت أيضًا تخفي أموالك الخاصة؟
في البيت زوجة قوية الشخصية
هذه آخر مقاومتي وكرامتي
في الواقع، كل هذه أمور صغيرة
اصمتي
أنت لم تعد تحبني
ما رأيته للتو
إنها القديسة من عشيرة الثعالب وقديس كونلون
ما رأيتيه زوجان عاديان
يقولون الزواج كدخول القبر
هذا الكلام منطقي لم يخدعوني
يبدو أن هذا هو المكان الذي ذكره بي تشن
مكان اعتزال رونغ شيان ولينغ لونغ
وادي نسيان الحزن
لقد وصلوا لمرحلة الكره هذه
تفريقهم لن يكون صعبًا
أختي
أشعر أن ذلك لا يناسبك
لقد تخليت عن لقب القديسة من أجله
وتعرضت للانتقادات
وهو بكل بساطة
كم مضى من الوقت
وأصبح يوجه لك كلمات قاسية
بلا صبر
أي قديس من كونلون هذا؟
نقي وطاهر، الأفضل في هذا العالم
أنا أقول إن الرجال جميعهم لا خير فيهم
في الواقع هو ليس سيئًا لهذه الدرجة
آ وو
أنت صغيرة
ما ترينه الآن هو جمال تحت ضوء القمر
لكن العيش معًا لفترة طويلة
لن يكون كله رومانسيًا وأحلامًا
في النهاية سيعود إلى الحياة البسيطة
مع أنه طباخه ليس ماهرًا
إلا أنه يعرف أنني أحب النوم
دائمًا يستيقظ مبكرًا لتحضير الفطور
مع أنه دائمًا يضع الأشياء في أماكن خاطئة
لكنه كلما لم أجد شيئًا
يأتي على الفور ليبحث عنها ويجدها في الحال
مع أنه لا يتذكر
كل ذكرى صغيرة لنا
لكنه دائمًا
يحضر لي هدايا فريدة
لا يكررها أبدًا
حتى عندما ينسى
يعوض ذلك لاحقًا
في الواقع
هذه الأمور الصغيرة
هي السعادة الحقيقية في الحياة اليومية
الحياة الزوجية
هكذا هي
وأيضًا
أنا بالفعل
آ تشي
هل ترى هذا
النساء المتزوجات
مخيفات جدًا
من
يمر بمئة ذكرى في السنة
وأيضًا
كل شيء في المنزل
يجب أن يعود لمكانه
خطأ بسيط  تبدأ في توبيخي
حتى المال لا تسمح لي بادخاره
أليس ذلك مخيفًا
أليس مخيفًا
بالفعل مخيف
لذلك نصيحتي
عد إلى كونلون
وعش كقديس مجددًا
كيف يمكن ذلك
لينغ لونغ من أجلي
تركت عشيرتها
وتخلت عن لقبها كقديسة
واختارت العيش معي في هذه الجبال
كيف لي أن أتركها
بالإضافة إلي
إنها دائمًا تكسر الأطباق
ذلك لأنها ترى أنني مشغول بتحضير الطعام
لأنها تخشى أن أتعب
وتأخذ دور غسلها فتكسرها
تتذكر كل ذكرى لنا
ذلك دليل على اهتمامها بي
ولا تسمح لي بادخار المال
خشية أن أخرج لشراء الخمر
وتكتشفنا كونلون أو عشيرة الثعالب
زوجة كهذه
ماذا يمكنني أن أطلب أكثر
لا أستطيع
عليّ الذهاب لتهدئتها
لم أتمكن من إقناع لينغ لونغ
وأنت
لا شيء
قال بي تشن
بعد اعتزال رونغ شيان ولينغ لونغ بفترة قصيرة
حدثت مشاكل بين كونلون وعشيرة الثعالب
فان يوه
الوقت المتبقي لنا ليس كثيرًا
ما اعتقادك عن شخصية رونغ شيان؟
أصبح كثير الكلام بعد الزواج
لكنه طيب القلب
وشخص مستقيم
يتسم بأخلاق الرجل النبيل
كما أنه يعامل لينغ لونغ بعمق ووفاء
لقد رأيت ذلك أيضاً
لينغ لونغ من أجل رونغ شيان
تخلت عن منصبها كزعيمة لعشيرة الثعالب
لكن كيف لها أن تذهب فجأة لتدمير كونلون؟
ماذا حدث قبل ألف عام؟
جعلهم يصلون إلى مرحلة لا تنتهي إلا بالموت
لقد أخطأت
دائمًا هكذا
أنت دائمًا تجادلني
وتجعلني أعتذر لك
نعم، نعم
إنه خطأي
هناك شيء
أريد أن أخبرك به
ما الأمر؟
إنها رسالة من كونلون
قم بفتحها واقرأها
في الواقع
إذا كانت كونلون حقًا تريد عرقلة علاقتنا
خلال هذه السنوات الثلاث
لقد كان بإمكانهم إيجادنا
[المعلم في حالة مرض شديدة ويحتضر، يجب العودة بسرعة]
ماذا حدث؟
الرسالة تقول
المعلم في حالة مرض شديدة
وقد أصبح في حالة احتضار
يجب علي العودة إلى كونلون
اطمئني
أنا فقط سأعود لزيارة المعلم
رئيس كونلون يعاملك كمعلم وأب
يجب عليك العودة
بالمناسبة
لقد قلت لي للتو
أن لديك شيء لتخبريني به
سأخبرك عندما تعود
اذهب وانت مطمئن
المنزل في رعايتي
ثلاث سنوات
كيف مرت ثلاث سنوات بهذه السرعة؟
لم أنتهي بعد من ضرب بي تشن
في عالم الغضب هذا
الوقت لا يبدو أنه يتبع أي منطق
ولا أدري أين تم إرسالهم الثلاثة
أنا
هل سأظل في هذا السراب للأبد؟
لنهاية حياتي؟
كيف عاد؟
المعلم
غبت ثلاث سنوات
وأخيرا عدت
أنا تلميذك الغير مخلص
خلال هذه السنوات الثلاث
كانت هناك صراعات مستمرة بين الطائفتين الشياطين و الخالدين
[السماء والأرض تتناغمان معًا]
عشيرة كونلون تتولى حماية الحدود بين الخالدين والشياطين جيلاً بعد جيل
إنها مسؤولية عظيمة
رونغ شيان
وقتي كمعلم أصبح قليلاً
لكن كونلون الآن ليس لديها من يمكنه تحمل المسؤولية الكبيرة
أنت تلميذي الوحيد
القديس ابن كونلون
فقط أنت
قادر على وراثة منصب زعيم كونلون
يا معلم
العالم مليء بالمخاطر
من الصعب وصفه بكلمة واحدة
الشياطين ليسوا دائمًا شريرين ويستحقون الموت
أنت تهذي
الشياطين يفسدون البشرية
ويجب القضاء عليهم
لقد استمرت معركة الخالدين والشياطين لألف سنة
الموت والدمار ليس فقط للشياطين
ويوجد أيضًا عشيرة الخالدين وتلاميذ كونلون
لماذا لا تتوقف الحرب؟
ونمنع أنهار الدم في هذا العالم
كونلون
أتخذت القضاء على الشياطين وحماية كل الكائنات كمهمة لها
رونغ شيان
لا تنسى
أنت قديس كونلون
لقد غادرت كونلون منذ زمن طويل
ولا أريد أن أتورط في نزاعات بين القبيلتين
منصب الزعيم
لن أستطيع تلبية توقعاتك، معلمي
رونغ شيان
هل سبب رفضك لتولي منصب الزعيم
هو عدم قدرتك على التخلي عن قديسة عشيرة الثعالب؟
عدم رغبتي في استمرار القتل بين الخالدين والشياطين هي الحقيقة
وعدم قدرتي على التخلي عن لينغ لونغ أيضًا حقيقة
أنا و لينغ لونغ
تعاهدنا أن نبقى معًا للأبد
ولن أنقض هذا العهد أبدًا
ولن أحطم آمالها
إن كنت لا تستطيع التخلي عنها
فسوف يتخذ معلمك القرار بدلاً عنك
[السماء والأرض تتناغمان معًا]
معلمي
ما الذي تنوي فعله؟
الخالدين والشياطين ولدوا ليكونوا أعداء للأبد
رونغ شيان
أنت أمل كونلون الوحيد
لا يمكنني أن أتحمل رؤيتك
تخون المعلمين
من أجل هذه الشيطانة من عشيرة الثعالب
وتخون عشيرة الخالدين
من أجل الحفاظ على سمعة كونلون
[السماء والأرض تتناغمان معًا]
وإرثها الذي دام لألف عام
سأمنحك كل قوتي الروحية
وأغير ذاكرتك وذاكرة تلك الفتاة الشيطانية بالكامل
رونغ شيان
تذكر هذا
والداك وأقاربك
قُتلوا جميعًا على يد عشيرة الثعالب
قبل ثلاث سنوات، أنت من إستغل الأوضاع
وخدعت لينغ لونغ لتنعزل
لذلك
دع عشيرة الثعالب تفقد أقوى وريث لها
[السماء والأرض تتناغمان معًا]
لم تحب لينغ لونغ أبدًا
ما شعرت به تجاهها كان مجرد
الكراهية والرغبة في القتل
والداي وأقاربي
قُتلوا  جميعًا على يد عشيرة الثعالب
لم أحب لينغ لونغ أبدًا
عشيرة الشيطان تستحق الموت
وعشيرة الثعالب أيضًا تستحق الموت
أيعقل
هل هذا هو السبب الحقيقي وراء إبادة رونغ شيان لعشيرة الثعالب؟
يجب أن أعود بسرعة إلى عشيرة الثعالب
وأخبرهم بكل هذا
توقف
كيف تجرؤ على التنصت على غرفة الزعيم؟
خذوه
ماذا تفعلون؟
اتركوني
تحرك
أختي
لم أرَ رونغ شيان طوال هذا اليوم
إلى أين ذهب؟
عاد إلى كونلون
كيف عاد رونغ شيان فجأة إلى كونلون؟
هل تشاجرتما؟
وغضب منك
وعاد إلى كونلون؟
بالطبع لا
أشتد مرض زعيم كونلون
ولذلك أستدعاه للعودة إلى القبيلة
ما الأمر؟
آ وو
في الثلاث سنوات
لقد أختئبتِ معي في وادي النسيان
أعلم
أنك وأخي الصغير آتشي تحبان بعضكما
لماذا تقولين هذا الآن؟
فقط شعرت أن آ تشي إنسان ودود
وأيضًا طيب القلب ومستقيم
إذا أخترتيه
سأكون مرتاحة البال
أنتِ منذ الصغر كنتِ لاتبالي
ولا تحبين تعلم فنون السحر
فبما أنكِ
قد تركت عشيرة الثعالب
لا تعودي إليها
في المستقبل
عيشي مع آ تشي هنا في وادي النسيان
كزوجين عاديين أحرار وسعيدين
أختي
ما الذي حدث لكِ فجأة؟
فقط شعرت
بأن آ وو الصغيرة قد كبرت
اذهب وانظر
ما الذي حدث؟
- انهض
- ماذا حدث
ما الذي يجري؟
رونغ شيان
ألست تختبأ مع القديسة في وادي النسيان؟
لماذا تقتحم عشيرة الثعالب فجأة؟
هل جرى شيء للقديسة؟
القديس
توقف على الفور
لماذا؟
حتى وقتنا هذا
هل ما زلت لا تفهمين؟
من البداية
كان يتقرب منكِ عمدًا
كنتِ أقوى قديسة في عشيرة الثعالب
وكان من المفترض أن تكوني زعيمة العشيرة
وتقوي عشيرة الثعالب
لكن هو
خدعك لتنعزلي
وأبعدك عن عشيرة الثعالب
وأستغل غيابك وهاجم جبل جينغيو
وأباد عشيرة الثعالب
كل هذا
كان جزءًا من مؤامرة كونلون
ليس صحيحًا
هذا ليس صحيحًا، أليس كذلك؟
من يخطط لمؤامرة تستمر لثلاث سنوات؟
يكون معك طوال ألف يوم وليلة
لا أحد يقوم بعمل هذا
لو كنت أعرف إنك بهذا الغباء
لما كنت لأحتاج إلى التخطيط لهذه السنوات الثلاث
خلال هذه السنوات الثلاث
كل لحظة ادعيت فيها حبك
كنت أشعر
بالاشمئزاز الشديد
لكن بفضلك
لولا أنكِ وثقتِ بي تمامًا
لما استطعت معرفة كل أسرار عشيرة الثعالب
ومهاجمتها بهذه السهولة
وكأنها أرض خالية
لينغ لونغ القديرة
القديسة
حتى لو كانت السنوات الثلاث كلها خداعًا
حتى لو أنك لم تحبني أبدًا
رونغ شيان
كانوا جميعًا أرواحًا حية
كيف استطعت أن تقتلهم؟
مجرد عشيرة شياطين حقيرة
وأنتِ أيضًا
مثلهم تمامًا
حقيرة
ومقززة
أنا قديس طائفة الخالدين
كيف لي أن أحب فتاة من عشيرة الشياطين؟
يا للسخرية
كل ما بيننا
يجب أن تكون له نهاية
لينغ لونغ القديرة
القديسة
♫ سواء كنت سكرانًا أم لا، دعني أتصرف بتهور ♫
♫ لأن الحب هو طعم الألم ♫
لينغ لونغ القديرة
القديسة
♫ إذا مزقت قلبي ♫
وقد سمعت أيضًا عن القديس كثيرا
كنت أريد المجيء إلى كونلون لأرى
♫ يمكنني أن أحضنك بقوة ♫
قديس كونلون رونغ شيان
في النهاية، كيف يكون شكله؟
♫ حتى إذا هدأ الألم ♫
♫ لقد أذاب الزمن القمر ♫
لكن أنت تعرف أنني أخدعك
لماذا ما زلت تساعدني
♫ كل ما تبقى هو الظلام ♫
معروف اليوم
سأتذكره
وإذا سنحت لي الفرصة يوماً
♫ سآخذ هذه السماء ♫
سأرد جميلك
♫ سأمزقها من أجلك ♫
لكنّك ما زلت تنسى دائمًا ذكرى مناسبتنا
من الذي يحتفل بمئات المناسبات التذكارية في العام؟
♫ سأحمي كل شيء يتعلق بك طوال حياتي ♫
وأنت أيضًا تخفي أموالك الخاصة؟
♫سأعبر كل الصعاب لأفي بوعدي لك♫
سأخبرك عندما تعود
اذهب وانت مطمئن
♫ سأنقض بقوة دون أن أسأل عن الغد ♫
المنزل في رعايتي
♫ سأستبدل هذه المرة بالخلود ♫
♫ ضاعت مني الكثير من الأوقات في حياتي ♫
♫ لكنني سأرتمي لأحتضن هذا اللهيب من أجلك ♫
♫ حتى وإن تلاشى كل شيء ♫
♫ سأظل أقبّل وجهك ♫
♫سأحرق قمري الباهت حتى الرماد♫
♫وأبدل حياتي بحب لا يعرف الندم♫
الخالدين والشياطين ولدوا ليكونوا أعداء للأبد
لماذا
كل شيء هو مؤامرة كونلون
أنتِ شيطانة من عشيرة الثعالب
لونغ
♫ما هي الزهرة التي لا تثمر أبداً♫
♫ما هي الفاكهة التي لم تر زهورها قط♫
أنا آسف
لم أتعمد ذلك
♫تحمل الوحدة، أنت وحدتي♫
طفل
♫أنا ثمرة زهرتك♫
♫ آلاف الأميال ♫
طفل
♫ أشعل مصباحًا بلا فتيل لأمضي في بقية حياتي ♫
أي طفل
♫ زهرة في الرياح، رمل في الماء ♫
أيعقل
ألا ترى أنها حامل بطفلك؟
حب الشيطان والروح الخالدة
♫ أي شجرة لا تنبت جذورًا في الأرض؟ ♫
الطفل الذي هي حامل به
من الصعب الحفاظ على شيء مولود ناقص
♫ وأي جذور لا تتحول إلى شجرة بعد آلاف السنين؟ ♫
لقد استهلكت قوتها الروحية الهائلة لتغذية الجنين
وإلا
كيف يمكنها أن تموت بسهولة هكذا تحت سيفك؟
♫ قطعت جذور الحب، نظرت إلى الماضي، واحتفظت بالقلب مغلقًا ♫
رونغ شيان
كل ما فعلته
لا يمكن لعدالة السماء أن تقبله
♫ أنا تائه في رحالك ♫
أنا
♫ الزهور تطير بعيدًا ♫
أنا بيدي
قتلت طفلي أنا ولونغ
قتلت لينغ لونغ بيدي
♫ دموع كالمطر ♫
لماذا
لماذا تعامِلني هكذا؟
♫ إشعال مصباح القلب وإلقاء الفكر لسؤال العالم ♫
لماذا
♫ أنا وأنت في البحر ♫